"ថើបនៅជំនោរ"
អ្នកឃើញយ៉ាងច្បាស់
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ថ្ងៃនេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមានអារម្មណ៍ថាមានសីតុណ្ហភាពរបស់ខ្ញុំ
លុតជង្គង់ចុះ
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្តៅយ៉ាងនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានងូតទឹក
ងូតទឹក
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបានងូតទឹកត្រជាក់ទេ?
វាអាចទៅរួចផងដែរ។
មករកខ្ញុំ
ហៅអ្នកមក
២០០០ ដុល្លារ
បន្ថែមពីលើការបង់ថ្លៃវះកាត់របស់ម្តាយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងចំណាយប្រាក់ដែលនៅសល់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ទៅ Florence
ចង់ឃើញក្រុមហ៊ុន Renaissance ពិតប្រាកដ
ប្ល័រិន?
2,000 ដុល្លារ?
បាទ
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឃើញ Florence ពិតប្រាកដ
យើងគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារូបវន្ត
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់លក់ព្រលឹងរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំដែរទេ?
តើកិច្ចសន្យាជាអ្វី?
ដូចនេះ
តើខ្ញុំអាចចុះកិច្ចសន្យាជាមួយឈាមបានទេ?
ទោះបីជាអ្នកឃ្លានក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនអាចញ៉ាំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំដែរ។
នេះជាទម្លាប់អាក្រក់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំ
ប្រាប់ខ្ញុំដោយមាត់របស់អ្នក។
ដូចនេះ
ល្អណាស់
កុំបារម្ភ អ្នកនឹងញាក់។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​អាច​បរិភោគ​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Han Zaixun
តើអ្នកពិតជាឆែបុលមែនទេ?
មិនមែនជាសត្វឈាមត្រជាក់មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​គីមឈី?
អ្នកក៏គ្នាទៅវិញទៅមក
មិន​មែន​និយាយ​ថា​និស្សិត​សិល្បៈ​រស់​បាន​ដោយ​ការ​បំផុស​គំនិត​ទេ?
គាត់ថែមទាំងញ៉ាំនំប៉័ងប្រភេទនេះទៀតផង។
បរិភោគនេះ។
នេះមានសុខភាពល្អជាង
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកកំពុងព្យាយាមរើសក្មេងស្រី
លេង Chopin ពេញមួយយប់នៅមុខ Conservatory of Music
អ្នកមានការស្រមើលស្រមៃដ៏សម្បូរបែប
សូមប្រើទេពកោសល្យនេះសម្រាប់ការគូរ
ផងដែរ។
មិន​រើស​ស្រី
ព្រោះខ្ញុំលេងការពិត ឬហ៊ាន
បើ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៀត​ទៅ​លើក​ក្រោយ​
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Americano ទឹកកកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជារចនាប័ទ្មអាមេរិចត្រជាក់?
តើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផឹក Americano ទឹកកកទេ។
បរិភោគ
© 2025 SEEKMedia រក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង